如果您看小数部分，互联网就会对这一部分感到疯狂
表示每个24位字符串都有一个斐波那契数，这是为什么
产生斐波那契数的分数
通过斐波那契数，我们指的是Pingala描述的序列比
一千年前，要回答这个谜题，我们将看一下
不相关的问题1是多少除以多项式1减去X减去x平方
我们可以通过长除法来做到这一点，我们的第一个商将是1，然后
我们将减去并得到结果X加x的平方
给出X的下一个商，然后我们减去2x平方
加X的立方，所以我们的下一项将是加2x平方减去它，我们
有3x立方，再加上2x到第四，所以我们的下一个学期将是3x的立方。
进行立方运算以消除3倍的立方，当我们进行减法运算时，最终得到5倍的
第四项加上第三项的3倍，所以我们下一个学期将是第五项
第四，现在我们看到该多项式的系数中有一个模式，如果
我们将f写入N作为第n个斐波纳契项，我们用1除以
多项式将为f1加X乘以F的2加上X立方乘以F的3加上X的立方
F的4倍，依此类推，X的每个新幂将与下一项相关
斐波那契数列，那么这将如何帮助我们很好地解决这个谜团
让我们为X使用简单且特殊的值让我们使用X为
等于10等于负24的幂，或者等于1除以10等于幂
24，有趣的是，您可以在此处使用不同的X值，因此在我们的
问题，我们有24位字符串，这些字符串是斐波那契数字，但您可以
自己进行试验，并尝试找出X的不同值
你用这个商代替这个值，然后商
如果您计算分母中的内容，则简化为以下分数
你最终得到那个疯狂的数字，中间有所有的九和1/8，
这个数字和我们最初想要的东西之间的唯一区别是
我们需要将其除以10等于48的乘方乘以
X的值，因此我们得出的结果与我们开始时的确切分数相同
那疯狂的分数，我们从我们刚得到的东西知道这将是相等的
对我们这与斐波那契有关的X的X的X的幂系列
数字移了X的2的幂，换句话说，我们发现
如果我们使用X编写此分数，则疯狂分数等于以下无限级数
等于10等于负24的幂
表达式，所以这意味着每二十四个学期我们将获得一个新的
斐波那契数，这正是我们刚开始的时候，所以这就是我们
最终以这种疯狂的表示而告终，我要离开你的一件事
与显然这是一个有理数，所以一旦您明白了这一点
所有24个数字和所有24位都被填满，实际上打破了模式
最终，这将重复出现，您将不会继续获得
斐波那契数无限次，因为这是一个有理数
小数点将重复，但是您可以尝试x的不同值，这就是为什么
这个公式出现了，我希望你喜欢这个视频
订阅我的频道，我制作了有关数学和游戏理论的视频，您可以在其中找到我
我的博客记下了您的决定，您可以在Facebook Google+和
patreon，您也可以在社交媒体上的presh high Locker上找到我，如果您
喜欢这个视频，请查看我的书，视频中有链接
描述感谢您的观看